Finalizar o ambiente antes de ir embora do SENAI 
- após as atividades finalizadas 
- desligue o notebook.
- tire cuidadosamente os cabos de internet e carregador do notebook e o pen drive do mouse colocando-o s.
- após a retirada, pegue um pano de algodão e um pouco de álcool 70.
- após, aplique sobre o pano o álcool 
- depois, limpe o notebook e o mouse. 
- feche o notebook e guarde o mouse no lugar que deve ser guardado, igualmente para o notebook.
- arrume os fios. 
- após que der o horário e os professores liberarem, levante da mesa coloque a cadeira no lugar.
- ponha a cadeira nos lugares, e saia da sala. 
